គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
អ្នកកុហកធំ
Shi Feifan គឺជាអ្នកកុហកដ៏ធំ
នៅ​ក្នុង​បាទីយ៉ាន
ភ្ញាក់ពីដំណេក
ការផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកលោះបាបខ្លួនឯង
នៅ​ក្នុង​បាទីយ៉ាន
វិធីឆ្លាតវៃមួយដើម្បីមិនបន្សល់ទុកសាក្សី
លោក ហាន
ដីត្រូវបានដោះស្រាយរួចរាល់ហើយ
ប៉ុន្តែមិនទាន់ត្រូវបានចាត់ចែងនៅឡើយទេ
បើខ្ញុំចាកចេញបែបនេះ
អ្វីៗដែលខ្ញុំបានធ្វើពីមុននឹង
គ្មានប្រយោជន៍ទេ
សុំពេលបីថ្ងៃទៀតសិន
ត្រឹមតែបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ
មិនអីទេ ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក
អស្ចារ្យណាស់
កុំឈ្លោះគ្នាអី កុំឈ្លោះគ្នាអី
មានគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
យើងមានដីឥឡូវនេះ
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់
អ្នកបំផ្លាញអនាគតខ្លួនឯង
តើអ្នកពិតជាមិនសោកស្តាយវាទេឬ?
ក្នុងមួយជីវិតរបស់មនុស្សម្នាក់
អ្នកត្រូវតែធ្វើរឿងមួយចំនួន
ដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានមោទនភាព
រឿងធំៗ និងងប់ងល់
ប្រជាជាតិគឺជាប្រជាជនរបស់ខ្លួន
ប្រជាជនគឺជាប្រទេសជាតិ
ដូច្នេះទោះបីជាខ្ញុំប្រឈមមុខនឹងគ្រោះថ្នាក់ដ៏ធំក៏ដោយ
មិនថាថ្លៃដើមយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំនឹងនៅតែធ្វើវា
ពេលខ្ញុំចាស់ទៅមួយថ្ងៃ
ដេកលើកៅអីរញ្ជួយ
ក្រឡេកមើលទៅជីវិតរបស់ខ្ញុំវិញ
មានតែពេលនោះទេដែលវានឹងមានតម្លៃទាំងអស់
ពិតជាមានអត្ថន័យមែន
ធ្វើជាមន្ត្រីដូច Shi Feifan
ខ្ញុំស្ដាយណាស់ដែលមិនបានជួបអ្នកមុននេះ
មិនទាន់យឺតពេលទេក្នុងការស្គាល់អ្នកឥឡូវនេះ
ចូរយើងប្រើតែជំនួសស្រា
ខ្ញុំនឹងផឹកមួយកែវជាមួយអ្នក
តែ​នៅ​ពាក់​កណ្តាល​អធ្រាត្រ​ប៉ះពាល់​ដល់​ការ​គេង
មិនអីទេ បន្ទាប់មក
ពេលយើងទៅដល់រាជធានី
ខ្ញុំនឹងផឹកស្រាជាមួយអ្នកឲ្យសប្បាយ
យល់ព្រម
ទីបំផុតវារួចរាល់ហើយ
ថ្ងៃផុតកំណត់បីថ្ងៃបានមកដល់ហើយ
លោកស៊ី ដល់ពេលទៅហើយ
ទោះបីជាខ្ញុំយល់ព្រមត្រឡប់ទៅជាមួយអ្នកវិញក៏ដោយ
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចរស់ឡើងវិញបានទេ
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ
ប៉ុន្តែ Nan Batian សម្លាប់ដោយគ្មានការព្រមាន
ការធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញអាចមានគ្រោះថ្នាក់
កុំបារម្ភអី លោកស៊ី
ខ្ញុំនឹងប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារអ្នក
ស៊ីហ្វៃហ្វាន
តើអ្នកមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវនិយាយទេ?
ប្រធានបទរបស់អ្នកគឺ Shi Feifan បាន
បញ្ចប់ការតាំងទីលំនៅថ្មីហើយ
ថ្ងៃនេះខ្ញុំត្រឡប់មករាយការណ៍នៅរាជធានីវិញ
ការតាំងទីលំនៅថ្មីបានបញ្ចប់
អ្នកមើលរំលងច្បាប់
អ្នកបានសម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់មួយអង្គ
តើនេះជាវិធីរបស់អ្នកក្នុងការតាំងទីលំនៅថ្មីមែនទេ?
ពេលវេលាមិនធម្មតាទាមទារ
សកម្មភាពមិនធម្មតា
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានសម្លាប់ លៀង ឈីង
ឬបែងចែកទឹកដី ទេ
ប្រជាជន​នឹង​បះបោរ​ឆាប់ៗ​នេះ
ឥតប្រយោជន៍
សូម្បីតែអណ្តាតពណ៌ប្រាក់របស់អ្នកក៏ដោយ
អ្នកមិនអាចគេចផុតពីការពិត
ដែលអ្នកបានសម្លាប់មន្ត្រីតុលាការបាន ទេ
បើខ្ញុំមិនសម្លាប់ជនក្បត់ជាតិទេ
តើខ្ញុំគួរទុកឲ្យគាត់បន្តធ្វើបាបប្រជាជនទេ?
អ្នក
ស៊ូស្លាប់ដើម្បីប្រជាជន
ជីវិតរបស់ខ្ញុំមានតម្លៃណាស់ក្នុងនាមជា Shi Feifan
ស៊ីហ្វៃហ្វាន
សូមក្រឡេកមើលខ្លួនឯងឲ្យបានល្អ
អ្នកពិតជាក្លាហានមិនគួរឱ្យជឿ
ជនផ្តាច់ការ
អ្នក
ការប្រមាថព្រះមហាក្សត្រ គឺជា
អំពើបាបដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ
អ្នកគួរតែត្រូវបានប្រហារជីវិត
ព្រះករុណា
ចំពោះគុណសម្បត្តិដែលគាត់ទទួលបាន
សូម​ទុក​ជីវិត​គាត់​ផង
ខ្ញុំ ដែលជាប្រធានបទចាស់របស់អ្នក នឹងស្លាប់ដើម្បីគាត់
ឪពុក
ឧកញ៉ា ណាន អ្នកបានបរាជ័យក្នុងការបង្រៀនកូនប្រុសរបស់អ្នក
ការអនុញ្ញាតឱ្យ Shi Feifan បង្កគ្រោះមហន្តរាយ
សម្រាប់គុណសម្បត្តិយោធាម្តងហើយម្តងទៀតរបស់អ្នក
ទៅផ្ទះវិញ ហើយគិតឡើងវិញអំពីកំហុសរបស់អ្នក
ព្រះករុណា
តើឪពុកខ្ញុំបានធ្វើអ្វីខុស?
ព្រះករុណាហ៊ានធ្វើសកម្មភាព
តែមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយទេឬ?
ការការពារជនល្មើសគឺអយុត្តិធម៌
ការទុកឲ្យប្រជាជនរងទុក្ខវេទនាគឺជារឿងមិនសមរម្យ
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានបញ្ចប់ភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំហើយ
ប៉ុន្តែ​ព្រះមហាក្សត្រ​ចង់​ដាក់ទោស​ខ្ញុំ
ជឿឬមិនជឿ
ប្រវត្តិសាស្ត្រនឹងវិនិច្ឆ័យដោយខ្លួនឯង
ល្អហើយ ល្អហើយ
អ្នកមានអណ្តាតមុតស្រួច
ប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់ អ្នកនៅតែមិនបង្ហាញការសោកស្ដាយ
ខ្សែការពារ
យក Shi Feifan ទៅគុកអធិរាជ
ការប្រហារជីវិតនៅរសៀលថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំ​ទទួល​បញ្ជា​ពី​ស្ថានសួគ៌
Shi Feifan មិនគោរពច្បាប់
បំពាន​គុណធម៌​បុរាណ សម្លាប់​ព្រះអង្គម្ចាស់
ច្បាប់មិនអាចអត់ឱនចំពោះរឿងនេះបានទេ
ឥឡូវនេះ ដើម្បីរក្សាសណ្តាប់ធ្នាប់ និងវិន័យ
បញ្ជូន Shi Feifan ទៅពន្ធនាគារអធិរាជ
រង់ចាំការកាត់ទោសបន្ថែមទៀត
សូមប្រកាសរឿងនេះដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា
បញ្ជូនការបញ្ជាទិញ
អ្នកណាដែលអង្វរសុំ Shi Feifan
ក៏នឹងត្រូវអនុវត្តដែរ
ស៊ីហ្វៃហ្វាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ដរាបណាខ្ញុំអាចនៅជាមួយអ្នកបាន
ទោះបីជាខ្ញុំញ៉ាំតែសំបក និងបន្លែបៃតងក៏ដោយ
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ
ទោះបីជាខ្ញុំទៅឋាននរកក៏ដោយ
ខ្ញុំសុខចិត្តទៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំធ្លាប់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំ
គិតថាជីវិតគ្មានអ្វីពិសេសទេ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យខ្ញុំអាចរស់នៅបានយូរ
កុំបារម្ភអី
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកចេញឱ្យប្រាកដ
អរគុណ
អ្វី?
អ្នកតែងតែឃើញខ្ញុំជាគូប្រជែងស្នេហាមែនទេ?
បន្ទាប់មកអ្នក
តើអ្នកមានគម្រោងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
ទៅកន្លែងណាមួយដែលគ្មានអ្នកណាស្គាល់ខ្ញុំ
ចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
ថែរក្សាខ្លួនឯងផង
សូមប្រាប់ Shi Feifan
យើងស្មើរគ្នាហើយពេលនេះ
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ខ្ពើមណាស់។
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
អ្នកប្រាកដជាមានរួចហើយ នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក
ជេរប្រមាថខ្ញុំរាប់ម៉ឺនដង។
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះបន្ទូល​ត្រឹមត្រូវ​ទាំងស្រុង។
អ្នក—
ពេលខ្លះខ្ញុំពិតជាច្រណែននឹងអ្នក។
អ្នកនិយាយអ្វីដែលអ្នកគិតពេលអ្នកខឹង។
អ្នក​ចេញ​ពី​ការងារ​ពេល​មិន​សប្បាយចិត្ត។
មិនចាំបាច់ថ្លឹងថ្លែង ឬពិចារណាទេ។
មិនចាំបាច់គិតពីគុណសម្បត្តិ និងគុណវិបត្តិទេ។
ខ្ញុំបានឡើងសោយរាជ្យតាំងពីកុមារភាព។
នាយករដ្ឋមន្ត្រី លូ បានបង្ក្រាបខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាអធិរាជដ៏ល្អមួយអង្គ ដែលប្រជាជនស្រឡាញ់។
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រង
ខ្ញុំមិនមានសេរីភាពក្នុងការធ្វើសកម្មភាពតាមដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
ក្នុងវ័យត្រឹមតែម្ភៃឆ្នាំជាងប៉ុណ្ណោះ
តើអ្នកអាចត្រូវបានគេរឹតត្បិតយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
អ្នកកាន់តំណែងខ្ពស់បំផុតនៅលើផែនដី។
ប្រជារាស្ត្រស្មោះត្រង់គាំទ្រអ្នក ប្រជាជនគោរពស្រឡាញ់អ្នក។
តើអ្វីដែលអាចមិនអាចទៅរួចសម្រាប់អ្នក?
ជីវិតមិនតែងតែរលូនទេ។
ភាគច្រើនវាកំពុងចែវទូកប្រឆាំងនឹងចរន្តទឹក។
ប្រសិនបើព្រះមហាក្សត្រចង់ទៅដល់ទីបញ្ចប់លឿនជាងមុន
ខ្ញុំមានយោបល់មួយ។
ព្រះករុណា -
ឪពុកខ្ញុំបានចំណាយពេលមួយជីវិតរបស់គាត់ក្នុងសមរភូមិ។
របួសរបស់គាត់មានច្រើនរាប់មិនអស់។
បន្ទាប់ពីព្រឹត្តិការណ៍កាលពីម្សិលមិញ
គាត់បានអស់កម្លាំងខ្លាំងពេក។
គាត់​បាន​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ​ភ្លាមៗ​ពេល​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ខ្ញុំសូមសួរដោយស្មោះស្ម័គ្រចំពោះព្រះករុណា
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យឪពុករបស់ខ្ញុំចូលនិវត្តន៍ ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ ដោយរីករាយនឹងវ័យចាស់របស់គាត់។
ដោយសារអែលឌើរ ស៊ី មានបញ្ហាសុខភាព
ខ្ញុំយល់ព្រមតាមសំណើរបស់អ្នក។
ជាកិត្តិយសនៃការបម្រើដ៏ស្មោះត្រង់របស់អែលឌើរ ស៊ី
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​រង្វាន់​គាត់​ជា​មាស​មួយ​ម៉ឺន​តាល់។
សូមអរគុណ, ព្រះករុណា។
យប់មិញ ឪពុកខ្ញុំបានឲ្យខ្ញុំនូវ Tiger Tally។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថាខ្ញុំខ្វះសមត្ថភាព។
ខ្ញុំចង់ថ្វាយ Tiger Tally ដល់ព្រះករុណា។
ហើយសង្ឃឹមថា ព្រះមហាក្សត្រ
នឹងបន្តប្រព្រឹត្តចំពោះកងទ័ពគ្រួសារស៊ីឱ្យបានល្អ។
វាហាក់ដូចជាផែនការត្រូវតែត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរម្តងទៀត។